Zadanie 1
a) Jeśli żadna z metod nie ma deklaracji "virtual" metoda Wypisz wywołana dla klasy Bazowej wyświetli informacje że pochodzi z klasy Bazowej,
metoda Wypisz wywołana dla klasy Pochodnej wyświetli informacje że pochodzi z klasy Pochodnej. Natomiast wywołanie metody Wypisz za pomocą wskaźnika 
bptr spowodowało wywołanie metody Wypisz pochodzącej z klasy bazowej. Stało się tak dlatego ponieważ wskaźnik był typu klasy bazowej.

b) Jeśli metoda w klasie bazowej ma deklarację virtual, a w klasie pochodnej 'override' to podobnie jak w poprzednik punkcie, metoda Wypisz dla klasy Bazowej 
wypisze że pochodzi z klasy Bazowej a dla klasy pochodnej wypisze że pochodzi z klasy pochodnej. Dla trzeciego przypadku sytuacja uległa zmianie, 
teraz dostajemy informacje że wywołanie metody Wypisz przy pomocy wskaźnika wyświetla inforacje o pochodzeniu z klasy pochodnej. Dzieje się tak ponieważ, 
słowo override oznacza że metoda w klasie pochodnej przesłania metodę wirtualną z klasy bazowej.

c) Jeśli metoda w klasie bazowej ma deklaracje 'final' oraz 'virtual', a w klasie pochodnej nie ma żadnej deklaracji, program nie będzie się kompilował.
Metoda Wypisz o deklaracji 'final' oraz 'virtual' w klasie bazowej nie może być przesłonieta przez metode Wypisz z funkcji pochodnej. 


Zadanie 2

Szablony funkcji mogą zastąpić wiele funkci różniących się tylko typem argumentów, oszczędza nam to czas a dodatkowo w razie wykrycia błędu ułatwia jego usunięcie,
nie musimy poprawiać błędów w wielu funkcjach a tylko w jednej. Dzięki temu w moim programie mogłem wykonywać funkcję dla różnych typów danych.